Transformando seus erros em lições I Culto de domingo com o Profeta TB Joshua na Sinagoga Igreja de Todas as Nações
Emmanuel! ! !
Deus está conosco - Mateus 1:23
Aleluia!!!
Amém (Aplausos). Transformando seus erros em lições I Culto de domingo com o Profeta TB Joshua na Sinagoga Igreja de Todas as Nações
Nos temos visto o nome, Jesus trabalhando no Espírito
Nós temos visto o valor do nome.
Nós temos visto o valor de permanecer na fé.
Glória a Deus.
Amém
Talvez muitos de nós, nós não saibamos
O nome Jesus , nós chamamos o nome de Jesus
da mesma maneira que nós chamamos o nome de uma pessoa
Você tem visto o valor do nome, muito
e o valor de permanecer na fé.
Parabéns!
Aplausos!!
Estou no meio de pessoas bem sucedidas!
Amém! Aplausos! ! !
Eu estou no meio de um povo alegre!
Amém! ! !
Aplausos! ! !
Estou no meio de pessoas curadas,
Amém! ! !
Aplausos! ! !
pessoas libertas, pessoas abençoadas!
Eu sei que você vai gostar de ouvir isso
Quando o Espírito Santo fala,
as mudanças estão começando.
Quer você goste ou não, as mudanças estão começando
Eu quero dizer a você - você não vai permanecer e você não será o mesmo
Amém! ! !
Aplausos! ! !
porque ainda estamos firmados em Sua Palavra.
Sua Palavra diz: "Haja luz!"
Essa é a promessa da sua palavra
Você está doente?
Deixe o doente vir.
Nós ainda estamos firmados na Sua Palavra
e na sua garantia de vitória, garantia de salvação
Levantemos e fiquemos em pé
Jesus nos deu tanta capacidade de aprender com os nossos enganos, de aprender com nossos erros.
É por isso que você está aqui hoje.
Se não houvesse capacidade de aprender com seus erros, você não estaria aqui hoje.
Há alguns erros que você cometeu que teriam te levado à morte,
Muitos erros que você cometeu no passado teriam te levado à morte,
Neste momento eles estariam apontando para o teu cemitério
Muitos que estão no cemitério, eles nunca fizeram tanto quanto você fez
Quando você olha pra trás, muitos dos que estão no cemitério hoje
Muitos deles não cometeram o erro, o engano que você cometeu
Mas hoje eles estão no cemitério, os seus sonhos destruídos
Estes são os testemunhos você deveria estar dando
tanta capacidade de aprender com os nossos enganos,
com nossos erros e seguir em frente.
Esta é a razão de você estar aqui
Você fez tanta cois, que teria te levado ao cemitério
que teria te levado à morte, à cama, doente, mas você está aqui
Deus nos deu tanta capacidade de aprender com os nossos erros e enganos
Entao você curve sua cabeça agora e peça a Deus para lhe dar a graça suficiente para aprender com seus erros,
com seus equívocos e seguir em frente
Erros virão; você vai aprender
a não falhar e seguir em frente.
Curve a sua cabeça
peça a Deus para dar-lhe a graça suficiente para continuar a aprender com seus erros, equívocos.
Peça a Deus graça. Graça, Ele lhe deu, mas ele ainda pode aumentar essa capacidade.
Não há limite para a graça de Deus.
O que você tem hoje pode ser aumentada, pode ser multiplicada; é por isso que você está aqui.
Peça a Deus, Graça Senhor!
GRAÇA! ! ! GRAÇA! ! !
Graça suficiente para aprender com o meus erros, para aprender com meus equívocos
Em nome de Jesus Cristo oramos.
amém!
Erros virão enquanto você estiver vivendo - em carne
mas você irá aprender e seguir em frente
Então, cada vez que o equívoco vier, não é o erro que importa
mas o que você aprendeu com ele.
Que você diria: Por que esse engano? Por que esse erro? Não!!! Nunca diga isso quando ele vier (a provação)
Você pode contar quantos exames de teste que você passou
cada vez que precisar promoção,
você deve estar pronto para exame.
depois de passar o exame você será promovido
Então, os erros virão, não se aborreça com isso: Por que esse erro? Porque esse engano? Ó meu Deus, Eu sou um cristão.
Por que tudo isso? Por que tudo isso? Não! Não! Não!
Que tal: E se Deus permitiu acontecer???
Se o tentador consultou Deus
Permita-me testar este homem
Se Deus permitiu isso
O que você vai fazer???
Porque tudo isso? Por que isso? Eu falhei nisso e outro: Por que? Eu sou cristão! Não deixe isso afetar a sua fé.
É hora de aplicar sua fé. Hora de aplicar a sua fé.
Não de se preocupar
Erros virão.
Diga ao seu vizinho
Quero dizer, erros virão.
Você vai aprender e seguir em frente.
Há capacidade,
Há habilidade.
Ele nunca prometeu mantê-lo longe de provações
Ele nunca prometeu mantê-lo longe de erros. Ele nunca prometeu mantê-lo longe de erros porque ele lhe deu capacidade
Ele lhe deu graça
Sem erros não há graça.
Ele nunca prometeu mantê-lo afastado de todos esses desafios -, tentação, seja o que for, Ele nunca prometeu mantê-lo afastado
mas Ele prometeu que você os venceria
Se ouro deve ser ouro,
Se você deve ser cristão. Diga ao seu vizinho: Se ouro deve ser ouro,
Você deve responder essa
Aplausos
Diga ao seu vizinho novamente! ! !
Se ouro deve ser ouro,
Se você deve ser cristão
Você deve responder a essa questão
O que leva o ouro a ser ouro, é o mesmo que te leva a ser um cristão
Para que o ouro se torne ouro,
ele deve passar pela fornalha (Fogo)
Para que você se torne um Cristão, você deve passar por tentações e provações
Aplauso!
Aquelas coisas que você teria dado risada, teria sorrido quando elas vieram
Ahhh, por que este problema?
A promoção está vindo. Esteja preparado, para passar por ela.
Você agora está reclamando
De ter que estar preparado para ser promovido, você deve estar preparado também para passar por algumas provas
Para ver se você está qualificado para ser promovido
Para que o ouro se torne ouro,
Ele necessita passar pela fornalha (fogo)
Para que você se torne um cristão, um cristão fiel, seu caráter deve ser testado através de uma situação real
O seu teste pode ser diferente do meu teste
O seu pode ser doença! ! !
O do Fulano pode ser dificuldades
O do Beltrano pode ser acusações
O do Sicrano pode ser aflições
A de outra pessoa pode ser dificuldades em progredir
Há algumas mensagens que você não deve sentar e receber
Essa é uma mensagem que você não deve sentar e receber. Há muitas mensagens que vocês devem ficar em pé e recebê-las. É por isso que vocês estão em pé.
Aplausos!!!
Eu necessito da atenção do teu corpo, da tua alma e do teu espírito
Segura essa,
O que torna o ouro em ouro também te torna em um crente de verdade
Cada desafio é o que move você pra frente ou para trás.
Quando o Espírito Santa fala, as mudanças estão começando
Este é o Espírito Santo
O homem tem a habilidade de falar, anote isso, O homem tem a habilidade de falar, mas o Espírito Santo fala.
E quando ele fala, as mudanças estão começando
Você precisa identificar quem está falando com você
Um homem irá andar na tua direção e falará contigo
Um homem irá andar na tua direção e o Espírito Santo falará contigo através dele
Quem está falando?
Qualquer um pode dizer: "Jesus é o Senhor", mas nem todos podem dizer sinceramente.
Qualquer um pode dizer: "Seja curado em nome de Jesus", qualquer um pode dizer isso.
"Seja liberto em nome de Jesus", "Seja abençoado em nome de Jesus",
Qualquer um pode dizer isso, levanta e ore, Se eu te der o microfone agora, você irá dizer isso
Para fazer uma mudança, você precisa estar firmado na sua palavra e na certeza da salvação
Pela Salvação você pode ser curado
Porque essa Salvação irá te ajudar a manter a cura
Se você receber a cura sem a Salvação, você não consegue mantê-la
Assim como você recebe a cura ela se vai, ela se vai, se vai
Você pode ser curado pela Salvação
Nada se vai por acaso e nada vem por acaso
Salvação!!! Seja curado, Seja abençoado, Seja vitorioso
Vocês podem se assentar! Obrigado!
Aplausos!!!
Vocês tem um papel a cumprir, a oração não tem somente uma via
Enquanto vocês estão tomando seus assentos, continuem meditando, a vossa meditação traz resultados
Com o teu coração você ve Jesus, com o teu coração você anda com Ele.
Você concorda com Ele, com o teu coração
E você precisa controlar o teu coração
porque o nosso coração é assim....(ilustração)
Enquanto você está assentado, se você não tomar o controle do teu coração, enquanto eu estou falando o teu coração estará te dizendo:
Quem é este homem? Olhe pra ele. Olhe pra ele.
por isso é que você precisa controlá-lo, simplesmente saiba dominar o teu coração.
Não é muito tarde, enquanto eu estou falando com você agora, teu coração. Deixe-o olhar para onde você olha.
Comece a dizer: pegue mais de mim e me dê mais de ti
Comece a empenhar o teu coração
Se você não empenhar o teu coração, enquanto você olha pra mim
Você estará olhando numa direção e o teu coração estará dizendo: não tem lógica/sentido.
Quando você cumprimento uma pessoa: Bom dia Senhor!
Teu coração dirá: Veja ele, veja ele, É um homem muito orgulhoso, eu disse "bom dia" e ele se recusou a me responder.
Você irá cumprimentar, mas o teu coração não.
Nós cristãos, devemos dominar o nosso coração, para que tenhamos realizações, resultados
O que você diz; Você diz seja curado, o teu coração também deve liberar a palavra.
Não é você dizendo, o teu coração é que libera
Enquanto você está me olhando agora, comece a meditar no teu coração, não permita que o teu coração fique em silêncio.
Porque nós somos Cristãos, nós não andamos por vista, nós andamos por --- Fé
Você sabe o que a Bíblia chama Fé? O que é a Fé?
Quando você diz que você anda pela fé, você quer dizer que você anda pelo teu coração
SE você está simplesmente indo pelos teus olhos, você sempre cometerá erros o tempo todo
Mas quando você caminha, você deve caminhar pelo teu coração
Os olhos do teu coração devem te guiar
Enquanto eu estou olhando agora, eu não estou somente indo pelo que eu estou vendo, mas este coração é o que está me guiando
O coração tem olhos.
A Bíblia diz, a fé é do coração humano, significando espírito humano.
Então enquanto você está sentado você deve também estar sentado de coração.
Qualquer coisa que não seja do teu coração é pecado
O teu coração e a tua boca devem estar em concordância, de acordo.
Senão, nos não seremos capazes de te assentar.
Com a nossa boca nós confessamos, com o nosso coração nós cremos
Salvação!
Essa é a vida que você deve começar a viver
Você está empenhando o o teu coração agora?
"Pegue mais de mim, Dê-me mais de ti"
Se alguém está te chamando, deve chamar tudo de você.
Você possui duas naturezas em uma só pessoa
Você e a sua natureza divina
"Pegue mais de mim, Dê-me mais de ti"
Essa é a oração que ungimos pra você
Você pode ter a tua própria oração, não há dúvidas disso mas por causa das tuas fraquezas,
O Senhor nos deu uma palavra que é fácil para você dizer
"Pegue mais de mim, Dê-me mais de ti Senhor"
"Tua Fidelidade, Tua Bondade, Tua Pureza, Tua Santidade"
É simples, apenas simples de dizer
Comece a dizer isso, empenhe o teu coração
Quando você empenha o teu coração, você começa a ter concretizações, resultados
Nós somos assim por causa do nosso coração, o Espírito está dizendo
e nossos olhos estão dizendo aquilo
Você está vendo branco e o teu coração está falando algo diferente
Você está me cumprimentando, "Bom dia Senhor"
e eu digo "Obrigado"
o teu coração no mesmo momento irá dizer, por que eu estou o cumprimentando?
Você se perguntará a si mesmo, por que eu estou cumprimentando este homem?
Bem, eu irei cumprimentá-lo, Ele é meu pastor.
Este é o nosso coração
O teu coração não está sempre de acordo com o que quer que você faça
Então, controle o teu coração
Uma vez que você for capaz de fazer isso, você começa a caminhar de acordo com Deus
Enquanto eu estou falando contigo, eu também estou orando ao mesmo tempo
Como é possível para um homem estar pregando e ao mesmo tempo orando?
Sim, é possível porque eu tenho duas naturezas
Duas pessoas em uma pessoa
É possível
Até que você comece a viver este tipo de vida você vencerá este mundo,
Caso contrário, uma situação em que você diz - às 3:00 da manhã eu irei orar;
você nunca poderá vencer este mundo
Amanhã eu irei jejuar, é preciso jejuar todos os dias.
A palavra, "jejum" é se abster do que é incorreto
24 h x 7 dias da semana em oração
Não somente quando você entra no quarto e diz: "eu quero orar, eu quero jejuar"
Estas são as áreas que Satanás usa para pegar você,
Ele sabe que quando você não está orando ele te pega.
Antes de você orar ele te pega
Ele sabe que quando você estiver orando ele não será capaz de pegar você
Ele vai se certificar de pegar você antes que você ore
Vocês estão entendendo?
Vocês estão se comunicando, no espírito?
Isso é o que chamamos de "oração espiritual"
Se um homem é Cristão você saberá; Ele não fala muito
porque você é a única pessoa falando
Se há outra conversa no espírito, você não pode falar muito
você esperará por aquele que fala em oculto
Você está me chamando, "Olá Senhor", eu direi "Oi, o que você deseja?", ok, eu esperarei por você.
Eu nunca falarei assim,
Eu direi Olá, eu irei me posicionar, você pensa que eu não ouço o que você está dizendo - Eu estou orando por dentro.
Aplausos
As pessoas dizem é um discursso eloquente; Olá, Jesus é o Senhor porque ele é a única pessoa falando.
Jesus é o Senhor!!! Em que momento você espera pelo Espírito Santo para falar?
Aquele que te controla, ninguém controla você, você é quem está falando bla bla bla bla bla amém
Você deseja exibir a tua habilidade, e o que dizer sobre aquele que te deu a palavra?
Por que você não pode se posicionar? Ouvir Dele e dizer aquilo que Ele quer que você diga?
Então quando você atende o telefone; "Oh Olá Senhor"
Eu estou pronto; Eu quero ouvir dEle, do Único, Meu Controlador, o que dizer.
Eu preciso ouvir do meu Comandante o que dizer
Eu preciso ouvir do que Instrutor o que dizer
(Conversa) - Olá Senhor, Oi, Eu apenas gostaria de cumprimentá-lo, Obrigado!
Ao mesmo tempo, Eu estou orando no Espírito
Você pode me escutar Senhor? Eu ouço você muito bem.
Você pensa que eu não ouço você; Eu escuto você, por que eu não estou sozinho
Se eu não estou sozinho, eu preciso ouvir dEle que me enviou
Aplausos
Você não pode continuar servindo a Deus com força física, fala eloquente, seus olhos e boca
Você preciso servir a Ele com todo o teu coração
O primeiro lugar em que precisamos crescer ou prosperar é na nossa vida espiritual
Permita-me compartilhar contigo por quê é tão difícil para nós
Após você ter ganhado muito dinheiro, você é rico, cheio de carros, companheiros, você tem muita coisa.
Ainda assim isso é um fardo, Por quê?
Porque
É como se nós prosperassemos na nossa vida financeira, vida material e tudo mais mas nossa vida espiritual é zero.
Você tem dinheiro, muitas riquezas, você tem pessoas e ainda assim é um fardo
Dificilmente você será capaz de dormir, mas você não está doente
Você precisa de ajuda de remédios, comprimidos para dormir
Você não pode mais sentar sozinho por 3 ou 4 horas, você necessita estar rodeado de pessoas para se sentir feliz
Alegria criada, alegria que é criada não é a alegria do Senhor
Então, as pessoas vão te fazer feliz, você necessita ir para baladas, clubes, festas, checkups médicos
Você necessita de feriados todas as semanas apenas para se sentir feliz
Você apenas procurando por alegria, a que você possui não está te sustentando
Agora as coisas devem ser ao contrário, nossa vida espiritual primeiro
porque a vida espiritual é aquela que suporta tudo o que nós temos
Ela suporta nosso dinheiro, propriedades, fama, é a vida espiritual que suporta tudo isso.
Se alguma coisa que te suporta é muito pequena, o peso será muito grande para você
A vida que muitos de nós vivemos é como você como pessoa carregando isso (demonstração)
Se você carregar isso você rapidamente ficará cansado
Nossa vida espiritual é assim
O que te suporta é a tua vida espiritual
Não é o teu dinheiro que suporta você, não é o teu material que suporta você, Não é a tua fama que suporta você, Não é a tua popularidade que suporta você, riquezas, não!!!
O que suporta você é a tua vida espiritual.
E o que você tem é tanto, muito pra tua vida espiritual carregar
(Demonstração) - Então a tua vida espiritual é simplesmente -----
É por isso que a vida é tão difícil para muitos de nós, com teu dinheiro, propriedades.
Você continua se perguntando, Eu tenho dinheiro... Por que eu estou sofrendo?
Eu tenho fama, companhia por todo o mundo, por que eu tenho que sofrer?
Sim, porque a pessoa que esta te carregando está carregando muita carga, propriedades
e ele é aquele que deveria ser um gigante e as coisas suportadas deveriam ser pequenas
Aplausos
Eu quero que você trabalhe nisso
Deus nos deu a capacidade de aprender com nossos desafios
Entao, se você não quer desafios, você não quer aprender
Diga ao teu vizinho
Se você não quer desafios, você não quer aprender
Diga ao teu vizinho novamente
Quais lições você irá aprender com os sucessos?
Quais lições você irá aprender com os prazeres?
Nós aprendemos mais com os desafios
O teu desafio pode ser a doença, pobreza ou tentação
Se você não quer desafios, você não quer aprender
Se você não quer aprender, você não quer avançar
Desafios virão, você irá aprender e seguir em frente
Você conhece o processo de crescimento da semente
Quando você planta sementes, você irriga elas, você nutre elas.
Por que você irriga as sementes? Por causa das estações - a estação seca e a estação chuvosa
Você nutre elas, você as mantém longe de insetos, pássaros
Você tenta remover as plantas daninhas ao redor delas
Esses são os desafios que as sementes enfrentam antes delas crescerem e se tornarem benéficas pra você
Da mesma maneira, você é uma semente em crescimento
Se a tua fé está aumentada, deixe ver a tua mão
Eu gostaria de lhe perguntar algo antes de te deixar ir
e eu quero alguém
do coração do povo
para responder essa pergunta
Como essa mensagem mecheu com você?
Não confie em si mesmo mas no Espírito Santo
Porque o fardo chegará, os desafios virão
Se você confiar em si mesmo, você não será capaz de suportar isso, permanecer ou manter isso
Mas com o Espírito Santo você seguirá adiante
Você necessita de desafios, para aprender e seguir adiante
De quais desafios nós estamos falando?
Problemas da vida.
Obrigado
Palmas pra ela!!! (Aplauso)
Você escutou isso?
Ela disse que nós precisamos de desafios,
Existem alguns desafios que você procura por si mesmo
Quando você causa um desafio e ele vem, Deus irá retirar a Força dEle para você enfrentá-lo
Você decide procurar por doces, comer sorvete, comer açúcar
e você diz que gosta de comida
O que você espera? (Diabetes)
e quando ela vem, você irá enfrentá-la sozinho
Deus irá retirar a sua força para você enfrentar a diabetes
Sem Deus, você será derrotado, destruído, você morrerá
Emanuel!!! (Deus é conosco)
Eu aprendi hoje do nosso Profeta TB Joshua que;
Para ser um ser humano nós precisamos passar por alguns desafios
porque antes que o ouro se torne ouro ele precisa passar pelo fogo
Então, antes que um Cristão se torne um verdadeiro Cristão nascido de novo ele precisa passar por alguns desafios
Obrigado
Aplausos
Irmão, você poderia nos dar um pouco mais, quais são os desafios pelos quais você está passando agora?
Os desafios podem ser doenças --- (Eu disse você) - (risadas)
Apenas nos diga um dos desafios porque todo mundo aqui tem 1, 2 ou 3
Desafios Familiares
Isto é desunião
Então é isso, o que é comum
A questão agora é, Se você não é a causa
porque alguns de nós, esse assunto de família, nós somos a causa
Nós causamos isso quando nós causamos isso naquele sentido que Deus retira o seu poder e deixa-nos enfrentar isso
Então, Obrigado irmão, Muito Obrigado!
Deus te abençoe.
Aplausos